update(CSS): web/css/margin (#3104)
webdoky/content: files/uk/web/css/margin/index.md

### Горизонтальне центрування

> Центрувати елемент по горизонталі в межах його батьківського елемента можна, задавши йому `margin: 0 auto;`.

Reviewer: ```suggestion
Центрувати елемент за горизонталлю в межах його батьківського елемента можна, задавши йому `margin: 0 auto;`.
```

> Поширеніший метод центрування елемента по горизонталі – задання на контейнері `display: flex;` і [`justify-content: center;`](/uk/docs/Web/CSS/justify-content), таким чином [центруючи його гнучкі елементи](/uk/docs/Web/CSS/CSS_flexible_box_layout/Aligning_items_in_a_flex_container).

Reviewer: ```suggestion
Поширеніший метод центрування елемента за горизонталлю – задання контейнеру `display: flex;` і [`justify-content: center;`](/uk/docs/Web/CSS/justify-content), у такий спосіб [центруючи його гнучкі дочірні елементи](/uk/docs/Web/CSS/CSS_flexible_box_layout/Aligning_items_in_a_flex_container).
```
